喂
跌個跌緊落嚟啊
話唔定裏邊仲有艾倫屋企
艾倫啲屋輪住跌啊
稍下，幫我打玻璃一下
佢似乎唔知道我哋幾個喺呢個位置
係啊
佢將燒着咗嘅瓦礫亂咁掟
打算將西金希拿區變成一片火海
佢個衰人
今次仲想燒咗我住過嘅地方
阿…葉敏，消防嚟喇，畀指示啦
快啲啊
葉敏
我就好明白
好似你而家噉成身震晒
係乜嘢都唔會做得到㗎
阿莊
你可唔可以代我啊？
我諗唔到啊
可以點做啊？
我頭先就係估錯咗貝爾托特嘅行動
先會搞成噉
阿莊
而家你做決定好啲啊
去河
我哋去海邊啊
全部係企上艾倫度
要吸嗰啲氣體
艾倫之後要揾個時機吸引貝爾托特嘅注意
但之前都唔可以畀佢發現
阿爾文
我，雖然可以分析情況
但喺完全諗唔到有咩
對策可以打破目前嘅困局
去到最後都係要靠返你㗎啫
暗き人類は昂い出した
薄闇の中進む影は誰も心もとなく
不確かな未來はいつだって今日の上に咲く
夜は訪れるたびに幾度も冷たい
手で俺たちの指筋を優しく撫でた
パズカネを裏切
More希望の背にすがり追
いかけた地獄へと向かってるとしても、夢の続きが見たいなら、我は何差し出せ
悪魔は甘くチャンス焼いた
シカバネで道を作れ
この壁の向こうに何がある？
幼き日々に憧れた
真実がすぐそこにある
シカバネの道の
先に弓矢が駆け抜けた奇跡
翼をちらして、心臓をバネでもえぐや
には速く太陽を待つ心で
게이러이러だから進み続ける波の
呢邊已經搞掂晒喇
而家剩返嘅小型巨人
只喺得返前面嗰啲
但係我哋究竟可以點樣
殺死嗰隻野獸巨人？
佢一直坐喺嗰度
我諗住喐噉
咪係囖？
咁冇膽係咪男人嚟𠸏？
不過佢冇下面，都分唔到係咪啦
你喺度睇下先啦
細個啲巨人就等我哋去全部清晒佢
我哋上
激射
頭先聽到爆炸聲
唔知佢哋嗰邊而家點？
行事佢哋有冇避開到呢？
我都要快啲過去先
好似掟高咗一個波嘅孤獨
你擺喺嗰度得㗎喇
算啦
第一球都係試下㗎啫
我嘅目標係一場完全比賽
敵人展開頭陣攻擊喇
全部人快啲揾地方掩護
哥
咩事啊？
嚟啦
快啲躲
咩聲嚟㗎？
點解好似炮擊噉𠸏？
乜敵人？
原來有大炮嘎咩？
聽聲好似有一百座噉啊
你冷靜啲先啦
下身啲馬喇
一個人掟死啦
你係邊張？
全部人即刻帶住啲馬，退到城牆下邊
好
知道
快啲喇
要你入射程範圍嘅四個
喂
起身
你想死呀？
團長
情況點啊？
非常之差
前方我屋因為投石攻擊，幾乎全部散晒
佢繼續係咁掟石嘅
呢度都會夷為平地
我哋會完全冇地方可以匿埋
走過去城牆另一邊
行唔行得通？
唔得
超大型巨人而家行緊過嚟呢邊
仲一邊燒着緊嗰邊啲屋
就算士兵可以越過城牆避開投石攻擊
都一定要揼低啲馬
就算撤退成功之後都唔會得到勝利
行屍佢哋而家點啊？
艾倫有冇事？
我唔知
但係大多數人都捲入咗嗰陣熱風當中
我哋而家承受咗好大嘅損害
野獸巨人之前應該係透過操縱小型巨人
將士兵集中喺前面嘅某個位置
於是負責收拾小型巨人嘅
迪克、馬蓮娜同克萊斯伯
因為頭先個攻擊全部犧牲晒
噉即係話
而家內門呢邊殘餘嘅兵力
即係得返你哋呢班新兵
呢位兵長
最後仲有我
阿依文
你有冇咩策略？
大叫多一屆喇
唔可以再畀貝爾托特接近城牆㗎喇
佢聽到
佢個衰人竟然唔理
係啊，點先好啊？
而家好弊喎
但係我知啊
眼內
我哋要整停佢對腳嘅
只不過
我哋要點樣先殺得死佢啊？
佢身邊啲精氣會搞到我哋賣唔到佢身
係咪啊？
呢樣我都知
但係而家隻可以咩都試下
要引佢暴露出佢嘅弱點
等我嚟喇
你哋吸引住佢嘅注意力
過嚟畀把雷槍我
好
阿依文，你嚟佢遠啲嘅地方觀察住佢喇
冇再限苦限分啊
廖叔叔一定有機會嘅
係而家，收開
唔好睇唔起人啊
呢隻嘢只不過係大隻啲吒嘛
推低咗佢
快啲上艾倫
推冧佢啊
一定有方法可以對付佢
咁嘎？
你艾倫
喂
嗰個咪艾倫
佢畀人踢到飛咗上去城牆上面
畀嗰隻巨人艾倫喐都唔動
得喇
佢未死啊
集中對付面前隻怪物先啊
搞到我鬧人都鬧到好攰啊
永咁挑戰超大型巨人，隻會變成噉
可以點？
如果諗唔到一鋪翻身嘅策略
呢次光復作戰
我哋條命～
仲有人類嘅未來都會玩完
既然係噉
點可以就噉企喺度咩都唔做
睇住大家死啊
我哋要展開攻擊啊
佢仲未知
我哋有雷槍嘅
我哋三個，我吸引佢嘅注意力
米嘉生，揾機會攻擊佢
知道
喂，慈俊乖
我哋而家要插埋你對眼啊
呢個智趣變態大魔王
雖然一睇就知係假動作
但係只要佢射一下鐳槍
始終都係唔得
呢陣風直情可以將發射咗嘅雷槍帶返轉頭
過嚟，激氣一吸氣喉嚨好似着火噉
咪屈生
你流血啦，我冇事
只係畀雷槍嘅碎片夾到少少啫
唔好理我住喇
點啊？
吓諗唔諗到一啲反擊嘅策略㗎？
完全冇
野獸嗰人似乎一早諗好咗要噉做
呢度好快都會變做蜂巢
艾爾文
如果你話你已經諗唔到辦法可以反擊嘅
噉就準備好撤退喇
佢叫醒攤在嗰度嘅艾倫
跟住就帶幾個人企晒喺艾倫度走啦
可以救得幾多人就幾多人
喂，點解走咗？
係你負責㗎
今日點啊？
反正都冇用㗎啦
你講咩話？
你睇下
就連咁犀利嘅調查兵團都
眨下眼全部死晒喇
你都應該明知係㗎
就算真係保護到晒啲馬
但最後都唔會有人有命坐上去
其實道理我係明㗎
就算人類簡繼續留喺城牆入面
終有一日都會突然被出現嘅巨人食晒
一定要有人冒住危險企出嚟行動
為咗唔使其他人犧牲
就一定要有願意犧牲自己嘅人先至得
呢個勇敢嘅士兵係邊個？
佢敢問嗰陣
我個心竟然會覺得嗰個就係我喇
不過喺嗰陣時
我真係諗都冇諗過
噉樣犧牲自己條命
原來係一件咁冇意義嘅事
諗返轉頭
其實有呢種諗法嘅人
應該佔咗大多數先至係
點解我個就會覺得自己係與別不同嘅呢？
如果畀班新兵同亨斯嗰邊避死嘅人騎住呢度啲馬
分散噉走，可唔可行？
用佢哋做誘餌
你同其他人就企上艾倫度走
李維係噉，你打算點做？
我做野獸巨人嘅對手
分散佢嘅注意力
冇可能
你唔會埋到佢身
都係嘅
不過只要你同艾倫冇事嘅
我哋就仲有希望
你唔覺得而家嘅情況
已經差到呢個程度嘞咩？
今次係輸晒
老實講
我甚至覺得我哋好可能一
個人都唔會有命返到去
係
如果完全冇反擊嘅方法嘅話
你諗到呀？
冇錯
噉點解你唔即刻講？
點解揦埋口面唔出聲？
如果呢個作戰成功
李維尼可能有機會可以殺死野獸巨人
只要犧牲晒新兵同我條命
你頭先講得好啱
無論點做，我哋都會死好多人
唔係全軍覆沒嘅可能性高過晒其他
既然係噉
就唯有用同敵人同歸於盡換取勝利嘅戰略
要實行呢個戰略
就要推班年輕人去死
要好似個一流個騙子噉
講好多好聽嘅門面説話
但喺如果我唔衝喺最前
就唔會有人跟我
然後我就會第一個死
係噉，我就唔會知道地下室有啲乜嘢
我好想直接衝去個地下室
我之所以可以捱到而家
就係因為我相信會有呢一日
1000201
係呢日我終於可以揾到答案
1005525
有幾次我都覺得不如死咗佢算
1009975
但係嗰陣時我就會諗返起我同爸爸嘅夢想
1015299
到咗而家
1017431
個答案就喺我伸手可及嘅地方等緊我
1023790
就喺好近嘅地方
1028870
但係李維
1031989
你見唔見到我哋一直以嚟嘅團員？
1039188
團員一直望住我哋
1041748
佢哋想知道佢哋獻出嘅
心到最後有咩貢獻？
1046348
因為呢場戰鬥仲未完
1055797
所有嘢係咪都只係喺我腦入面？
1058655
係咪都只係一個細路仔嘅幻想嚟？
1067349
你一直戰鬥得好出聲
1070167
多得你，我哋而家先行得到呢一步
1075616
畀我就會噉揀
1079503
放棄你嘅夢想，衝出去死啊
1082268
帶住班新兵一齊落去地獄啦
1085554
嗰隻野獸巨人就由我嚟搞掂
1117273
噉
1118674
雖然我都知你哋唔會就咁放棄嘅
1122276
但用自殺攻擊
1124678
仲以為會有啲似樣啲嘅戰略𠻹
1128680
係時候喇
1130001
阿Sir
1135103
恨煙哦
1138302
用嚟發信號嗰隻打佢攻擊嘅山隊
1147138
而家我會宣佈最終作戰
1149937
全部人列隊
1153775
我哋進行騎馬突擊
1155934
向目標野獸巨人沖埋去
1159013
當然
1160012
我哋會成為目標嘅標靶
1162786
我哋要睇出目標投石嘅時機
1165666
一齊發射信號彈
1167827
儘量減低石球嘅命中率
1171227
喺佢哋充當有利嘅時候
1173188
李維兵長就會去消滅野獸巨人
1176508
以上係我哋嘅作戰計劃
1179309
咩話？
1180589
你叫我一個人用立體機動裝置接近佢？
1184029
佢周圍都係平地嚟㗎
1186110
根本就冇可以用得着嘅樹或者係屋
1189270
唔係吓？
1191750
我有好多高度式中和立體結構
1193911
你就喺度啦
1197354
遠處巨人飛密噉接近，嗯
1200116
最大集野獸巨人
1210004
對唔住
1218845
就算繼續企喺呢度
1220548
都只係等畀掟過嚟嘅石頭打中
1223084
即刻準備實行作戰
1225977
我哋嚟緊係咪要衝去死啊？
1231841
冇錯
1233664
反正都係要死
1234852
不如反抗咗先死
1237903
請問係咪噉樣嘅意思？
1240360
就係噉
1241984
等陣
1243173
反正都要死
1244996
最後點樣死？
1247161
有冇違反命令噉死
1249440
都一樣冇意義㗎啦
1251599
你講得好啱
1254597
的確係冇意義
1256716
無論你係幾有夢想或者希望
1259994
無論你原本係可以過幾幸福嘅人生都好
1264272
畀石頭掟中都係會粉身碎骨
1267510
人終歸會死
1270429
噉我哋人生係咪冇意義？
1273867
我哋一開始出生喺世上
1275586
係咪已經冇意義？
1278420
死咗個團員係咪都係噉？
1281093
嗰班士兵都係冇意義嘅
1286559
當然唔係啊
1288115
可以賦予意義畀呢班士兵嘅人係我哋
1291506
佢哋係勇敢嘅死士
1293341
可憐嘅死士
1294817
可以紀念佢哋嘅人係仲在生嘅我哋
1299087
我哋而家要勇敢赴死
1301361
將意義交託畀生存落去嘅人
1304552
你怪我哋？
1306291
唯一可以反抗呢個殘酷世界嘅方法
1310368
士兵憤怒喇
1312726
士兵吶喊喇
1315044
士兵戰鬥喇
1341661
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだただ一つ約束か
1374044
僕らだけの名前を呼び合って、
僕らだけの喜び分かち合った、僕らだけの言葉で確かめて、僕らだけの痛みを抱きしめ
1420754
為咗獻出咗自己個心嘅朋友
1423434
為咗放棄咗自己夢想嘅朋友
1425874
直到所有嘢燃燒殆盡為止
1428114
佢哋都會繼續向前奔跑
1430155
置身於混亂同恐怖之中
1433235
下一集
1434355
勇者